# Проверьте себя

**Навигация**
- [← Оглавление курса](index.md)
- [← Предыдущий: 9071 — Как загрузить целый Highload-блок](lesson_9071.md)
- [Следующий: 20166 — Практические задания →](lesson_20166.md)

Официальная страница урока: https://dev.1c-bitrix.ru/learning/course/index.php?COURSE_ID=48&LESSON_ID=20122

Ответьте на несколько вопросов по теме **Highload-блоки**, которые помогут вам самим оценить свои знания. Это не тест, это просто проверка того, как вы поняли тему.  Удачи!




**Верно ли утверждение?**




Оцените верность утверждения: **Верно** или **Неверно**. А потом в спойлере проверьте ваш выбор.





| \| 1 \| Для элементов инфоблоков используются Highload-блоки в типе свойства **Список**. \| ## Верно<br>Увы, вы ошиблись. Highload-блоки используются в типе свойства **Справочник**. Советуем [почитать тему](lesson_5797.md) ещё раз. \|<br>\| --- \| --- \| --- \|<br>\| ## Неверно<br>Аплодисменты, вы ответили правильно! \|  \|  \|<br>\| 2 \| При создании Highload-блок в полях **Название сущности** и **Название таблицы в БД** можно использовать латинские буквы и кириллицу. \| ## Верно<br>Увы, вы ошиблись. Советуем [почитать тему](lesson_5799.md) ещё раз. \|<br>\| ## Неверно<br>Аплодисменты, вы ответили правильно! \|  \|  \|<br>\| 3 \| При экспорте Highload-блока файлы выгружаются в папку с названием ***&lt;имя_файла_экспорта&gt;*_files**, которая размещается внутри той же папки, где и файл экспорта. \| ## Верно<br>Аплодисменты, вы ответили правильно! \|<br>\| ## Неверно<br>Увы, вы ошиблись. Советуем [почитать тему](lesson_9065.md) ещё раз. \|  \|  \|<br>\| 4 \| XML-файл для импорта Highload-блока должен быть подготовлен в кодировке сайта. \| ## Верно<br>Аплодисменты, вы ответили правильно! \|<br>\| ## Неверно<br>Увы, вы ошиблись. Советуем [почитать тему](lesson_9085.md) ещё раз. \|  \|  \|<br>\| 5 \| При добавлении данных в существующий Highload-блок обязательно должны быть отмечены опции **Импортировать структуру** и **Импортировать данные**. \| ## Верно<br>Увы, вы ошиблись. Отмечена должна быть только опция **Импортировать данные**. Советуем [почитать тему](lesson_9139.md) ещё раз. \|<br>\| ## Неверно<br>Аплодисменты, вы ответили правильно! \|  \|  \|<br>\| 6 \| При импорте нового Highload-блока все опции должны быть отмечены, а параметр **Поле внешнего ключа** не настраивается. \| ## Верно<br>Аплодисменты, вы ответили правильно! \|<br>\| ## Неверно<br>Увы, вы ошиблись. Советуем [почитать тему](lesson_9071.md) ещё раз. \|  \|  \| |
| --- |
